Git cloning with template variables.

_Source: [lib/gitemplate/index.js](../lib/gitemplate/index.js)_

- [exports.Gitemplate](#exportsgitemplate)
- [exports.create](#exportscreate)
- [exports.extend](#exportsextendext)
- [Gitemplate](#gitemplate)
- [Gitemplate.prototype.init](#gitemplateprototypeinit)
- [Gitemplate.prototype.cloneRepo](#gitemplateprototypeclonerepo)
- [Gitemplate.prototype.rmGitDir](#gitemplateprototypermgitdir)
- [Gitemplate.prototype.replaceContentVars](#gitemplateprototypereplacecontentvars)
- [Gitemplate.prototype.replaceNameVars](#gitemplateprototypereplacenamevars)
- [Gitemplate.prototype.initRepo](#gitemplateprototypeinitrepo)
- [Gitemplate.prototype.setGithubOrigin](#gitemplateprototypesetgithuborigin)
- [Gitemplate.prototype.runPostReplace](#gitemplateprototyperunpostreplace)

# exports.Gitemplate()

> [Gitemplate](#gitemplate) constructor.

# exports.create()

> Create a new [Gitemplate](#gitemplate).

**Return:**

`{object}`

# exports.extend(ext)

> Extend [Gitemplate](#gitemplate).prototype.

**Parameters:**

- `{object} ext`

**Return:**

`{object}` Merge result.

# Gitemplate()

> Gitemplate constructor.

**Usage:**

```js
var gt = require('gitemplate').create();
gt
  .set('name', this.name)
  .set('src', this.src)
  .set('dst', this.dst)
  .set('desc', this.desc)
  .set('json', this.json)
  .set('repo', this.repo);
gt.cloneRepo();
```

**Configuration:**

- `{string} name` `gitemplate_name` replacement value
- `{string} desc` `gitemplate_desc` replacement value
- `{object} json` Replacement key/value pairs from `--json`
- `{string} year` `gitemplate_year` replacement value
- `{string} originSha` `gitemplate_originSha` replacement value
- `{string} originUrl` `gitemplate_originUrl` replacement value

**Properties:**

- `{object} shelljs` `OuterShelljs` instance
- `{object} stdout`

**See:**

- [OuterShelljs](https://github.com/codeactual/outer-shelljs/blob/master/docs/OuterShelljs.md)

# Gitemplate.prototype.init()

> Apply collected configuration.

# Gitemplate.prototype.cloneRepo()

> Clone the configured repo.

**Return:**

`{object}` `shelljs.exec()` result

# Gitemplate.prototype.rmGitDir()

> Remove `.git/` to prepare for a fresh init and remote origin.

# Gitemplate.prototype.replaceContentVars()

> Replace macros found in repo file content.

# Gitemplate.prototype.replaceNameVars()

> Replace macros found in repo file names.

# Gitemplate.prototype.initRepo()

> @return {object} `shelljs.exec()` result

# Gitemplate.prototype.setGithubOrigin()

> Set GitHub remote origin.

# Gitemplate.prototype.runPostReplace()

> Run the `.gitemplate.postreplace` script if present.

**Return:**

`{object}` `shelljs.exec()` result

_&mdash;generated by [apidox](https://github.com/codeactual/apidox)&mdash;_
